❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
තේසන් ඔරියන්ටල් වෛද්‍ය සායනය
ඇත්තටම? ඔයා තාමත් සූදානම් නැද්ද?
අපි යමු. මැල්සූක් දැන් ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. මම නැහැ.
ඇයව මගහැරීම ගැන කෙඳිරිගාන්න තරම් දේවල්.
මම කවුද අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරමින් සිටියෙමි, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
නිවාඩු දිනවල ඇය බැලීමට නිතරම ගිය මිනිසා පවසයි .
මොනවා උනත්, තෝ කොල්ලා.
මේක එයාට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
එයා මාව ආයෙත් දකින්න හීනෙන්වත් හිතන්න හොඳ නැහැ
. තේරුණාද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔහු ආයේ ඇයව බලන්න යන්නේ නැහැ වගේ.
බය වෙන්න එපා. මම පස්සේ හොඳට පැහැදිලි කරන්නම්.
චීෆ් සහ අනිත් අය කොහෙද?
එයාලා දැන් නෑ.
රැකියාවක් සඳහා පිලිපීනයට.
පිලිපීනය? ඒක අනපේක්ෂිතයි.
වයිපර්ස් කල්ලියේ ලොක්කා
රාත්‍රී සමාජ ශාලාව විකුණා රාත්‍රියේ පලා ගියේය.
ඒ හැමෝම එහෙට පියාඹලා ආවේ
ඒ මිනිහව දඩයම් කරන්නද? ඇයි?
එයා තනියම පියාසර කරන්න බයයි.
එයා කවදාවත් ගුවන් යානයක ගිහින් නැහැ.
කවුද, ප්‍රධානියා?
බය වෙන්න බැරි තරම් එයා ලොකු වැඩියි නේද?
එයාට ඒවායින් එකක් විතරක් ගන්න බැරිද?
දෝණි කෑම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා,
සහ වොන්සියුං උණුසුම් ස්ථානයකට යාමට අවස්ථාව ලබා ගත්තේය .
සහ ජ්විඩෝල්?
එයාලා එයාව එක්කගෙන ගියා මිනිහව හොයාගන්න.
ඒක කවදාවත් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- එන්න.
බැන්ග්වූල්, ඔයා ෂොට්ගන් පදින්න.
ඒත් මට පුදුමයි.
ප්‍රධානියාද? නැත්නම් අනිත් අයද?
නැහැ, වයිපර්ස් කල්ලියේ ලොක්කා.
ඔහු කොහොමද ප්‍රධානියාගේ සල්ලිවලින් පැනලා යන්න හිතන්නේ ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ප්‍රධානියා අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
ණයට දීමට නොව එකතු කිරීමටයි.
- එකතු කරනවා...
- ඒ මොකද එයා මෘදු කෙනෙක් වගේ පේන නිසා.
මෘදු එකක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒක පැහැදිලියි.
චීෆ් එයාගෙම හොඳටම හුරුබුහුටියි.
එයා පොඩි පූස් පැටියෙක් වගේ.
හරිද?
හරි, අපි යමු.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හොඳින් කියලා.
ම්ම්ම්.
මේක හැදුවේ කවුද?
ඇයි? රස කොහොමද?
බුඩේ ජිගේ
කැරමල් මැකියාටෝ වගේ රස ඇයි?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි!
බැන්ග්වූල්, ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
ඒකෙන් මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
මට චීෆ් එක්ක පිලිපීනයට යන්න තිබුණා .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා ඒ විදියටම ග්‍රිල් කරන්න හිටියේ.
නෑ, ඒක එපා.
නවත්වන්න!
- ඔයා අසනීප වුනොත් ඒක මහා විනාශයක් වෙයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි කන්නේ වමනය වෙන්න නෙවෙයි , නමුත් ඇය අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
බැන්ග්වූල්, එන්න.
නවත්තන්න, බැන්ග්වූල්.
කරුණාකරලා නවත්තනවද?
බැන්ග්වුල්, කරුණාකරලා.
සුවඳ ලාටු!
බැන්ග්වුල්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
බැන්ග්වුල් කටගැස්ම ඇති කරන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට කැරමල් මැකියාටෝ ටිකක් ඕනද?
- කැරමල් මැකියාටෝ තියෙනවද?
ඔව්, ඒ වගේම පුදුම රසයි.
ඇය කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
- ඒක අතාරින්න.
- මිර්, උදව් කරන්න.
බැන්ග්වූල්, මම ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ ?
මට නෙවෙයි දෝණිට දෙන්න.
දවසක එයාට ඒක ඕන වෙයි.
හේයි, බතල ටිකක් කන්න එන්න.
ෂුවර්.
- පරිස්සමෙන්, රස්නෙයි.
- ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
මිර්, මෙහෙට එන්න.
දොළොස්
මැල්සූක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු විහිළුවක් නෙවෙයි.
නිසැකවම, මැල්සූක්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්...
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මචං, ඒක රසයි.
හහ්?
ඔවුන් නොපසුබටව ඉන්නවා නේද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
බැන්ග්වුල්?
බැන්ග්වුල්!
ජුම්සූන්?
ගෙම්සූන්!
මොරොක්කෝව!
ජුම්සූන්, නෑ.
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා!
තේසන්.
Geumsoon යනු…
ජුම්සූන්.
මහත්මයා...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
රිදෙනවා මැල්සූක්. අපි යමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඩොල්මන් සුසොක් ජන කෞතුකාගාරය
තේසන් ගොඩනැගිල්ල
බැන්ග්වූල් කොහෙද?
බැන්ග්වුල්!
යහපත්කම.
මොකක්ද... මෙතන මොකද වුණේ?
බැන්ග්වුල්!
- මොකක්ද.
- ඔහ්, නෑ.
- බැන්ග්වුල්, නැගිටින්න.
- බැන්ග්වුල්?
ඔයාට හරි ද?
බැන්ග්වූල්, මොකද උනේ?
බැන්ග්වුල්, කොහෙද...
හේයි, මෙතන මොකද වුණේ?
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් මිර්ව රැගෙන ගියා.
- මොකක්ද?
ඒ කවුද?
සමින් එයාගේ මැරයන් එක්ක ආවා,
බැන්ග්වූල් තුවාල ලැබුවා.
සමින්?
බැන්ග්වුල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳයි.
- ජුම්සූන් වලට නැඹුරු වෙන්න.
- හරි.
තේසන්,
අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ඔවුන් ජුම්සූන්ට පහර දුන්නා වගේ.
සහ මිර් රැගෙන යන්න.
මම උන්ව හොයාගෙන ඔක්කොම මරනවා.
තේසන්.
පෙන්ඩනය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
වොන්සියුං ඔවුන්ගේ ගුහාව සොයා ගත්හ.
එතන තමයි එයාලා ඉන්න ඕන තැන!
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
එම ස්ථානය අඳුරු මැජික් බාධකයකින් ආරක්ෂා කර ඇත .
අපේ සැලැස්ම ගැන එයාලා දැනගත්තොත්,
ඒක මිර්ව තවත් ලොකු අනතුරකට ඇද දමයි. තේරුණාද?
බැන්ග්වූල්, ජුම්සූන් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
අපි එයා ගාවට යමු. ජ්විඩොල්, කන්ග්ජි,
අපිට උණු වතුරයි තුවායි අරන් එන්න.
- හරි.
- තේරුණා.
තේසන්.
මම හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හැකි ඉක්මනින් විසඳුමක්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් මට ටිකක් කල් දෙන්න.
බැන්ග්වුල්.
ජුම්සූන් කොහොමද?
කුමක් ද…
ඇය නරක අතට හැරෙනවා.
නපුරු ආත්මයක විෂ නිසා ඇති වන තුවාලයක්
මිනිස් ඖෂධවලින් සුව කළ නොහැකිය.
ඇය හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත,
නමුත් කනගාටුවට කරුණක් නම්, Geumsoon උදව්වට වඩා එහා ගිය එකකි.
මේක නරකයි.
- දැන් එයාලට මිර් පවා තියෙනවා.
- යක්!
කොහෙත්ම ක්‍රමයක් නැද්ද?
හෙල්මූත්.
හෙල්මූත් විවෘත කිරීමෙන්,
අපට අපගේ බලතල නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
බැන්ග්වූල්ගේ බලතලත් යථා තත්ත්වයට පත් වේවි,
ඇයට ජුම්සූන්ව බේරා ගත හැකි විය.
නැත.
ඒක සහතික නෑ.
සහ හෙල්මූත් විවෘත කිරීම
මිනිස් ලෝකය තවදුරටත් අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ ඇත.
මේක අමාරුයි.
කොහෙද ප්‍රධානියා?
එයා ජුම්සූන් එක්ක ඉන්නේ.
නෑ... ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්නම්. මෙතනින් යන්න.
නෑ...
මම කොහෙද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඉන්න. ඔයා ඔග්වි සහ සමින්ව දැක්කද?
- ඔව්.
- කොහෙද?
මට කියන්න. ඒක කොහෙද තිබුණේ?
මිර්ට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
මට විශ්වාසයි මාරොක් නියමිත වේලාවට අපිව ලූප් කරයි කියලා .
සන්සුන් කිරීමේ පෙත්තක් ගන්න.
වොන්සියුං, මැල්සූක්ට සවන් දෙන්න.
දැන් ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
අපි ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
අපි එය කළ යුත්තේ කණ්ඩායමක් ලෙසයි.
- ඔයා කලින් දේවල් වලින් කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
- මොනවා වුනත්!
එහෙනම් ගිහින් බලාගෙන ඉන්න කාලේ නාස්ති කරගන්න.
මම මාරොක්ගේ අනුමැතිය අරගෙන
අවශ්‍ය නම් තනියම යන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සිසිල් කරන්න කියලා.
ඊට අමතරව, මාරොක් කලින් ගියා.
එයා වැඩට ගියාද?
මීට පෙර,
අපි සාප්පු සංකීර්ණයේ අවුල් ජාලයක් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පොලිස් නිලධාරීන්
කැඳවා තිබිය යුතුයි.
මොකටද මොරොක් එහෙ යන්නේ?
දෝණි, ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට එයාගේ රස්සාව කරනවා!
මාරොක් හමුදාවෙන් ඉවත් වුණා!
කුමක් ද?
හේයි, වොන්සුං!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ප්‍රධානියා.
මොරොක් කාටවත් නොකියා ගියා...
...ඒ වගේම යමක් හරි නැහැ වගේ දැනෙනවා.
මම හැකි ඉක්මනින් විසඳුමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි ,
ඉතින් මට ටිකක් කල් දෙන්න.
කරුණාකර.
අපි පටන් ගනිමු.
- මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- යාච්ඤාව ආරම්භ වී ඇත.
- මම ඔයාව බේරගන්නම්.
- ඔයාව මුද්‍රා කරනවා.
මමම ඔයාව අවසන් කරනවා.
සුවඳ ලාටු!
එයා ගිහින් කොච්චර කල්ද?
හොඳයි, පැයක් විතර.
සමින්, ඔයා මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කොහොමද ?
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි,
මිනිසෙකුගෙන් පැමිණීම.
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම තමයි මනුස්සයා.
දෙවියන් විසින් අතින් තෝරාගත්.
වැඩිහිටියන් කතා කරනවා...
... ඉතින් ඔයා ඉන්න තැන දන්නවා.
දැන්,
සමින්, මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොහොමද මේක කළේ කියලා.
මේ කාලය පුරාම ජීවත් වීමට.
අනේ මන්දා.
එන්න කොල්ලෝ.
මෙතන ඉන්න කාට හරි කිසිම ආචාර ධර්ම පද්ධතියක් තියෙනවද?
ඔබ දෙස බලන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය…
ඔයාට මෙච්චර අයව ඕනද?
මාව අයින් කරන්න විතරද? එන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට රසවත් කරුණක් බෙදා ගන්න දෙන්න...
ඔබ මිය යාමට පෙර.
මේක පේනවද?
ඔබට පෙනෙනවා, මේ කාර්ය මණ්ඩලයේ
සැඟවුණු ලක්ෂණ තුනක් තිබෙනවා.
එක.
එය ඔබ වැනි දුර්වල ආත්මයන් පරාජය කරයි.
දෙක.
එය මට බෙදීමට සහ නාලිකා කිරීමට ඉඩ සලසයි
මගේ උපරිම බලය.
තුන.
මට මේකත් පැහැදිලි කරන්න වෙන එක කණගාටුදායකයි .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? තුන්වන බලය
ඔබට සිතීමට යමක් තිබේද?
ඔබ පාතාලයට යන ගමනේදී කම්මැලි වූ විට .
තේරුම් ගත්තා ද?
තෝ පට්ට කොල්ලෙක්.
යා යුතු මාර්ගය.
හහ්?
උ-හු, උ-හු.
දෙවියන් පවා නොවේ.
ඔබව බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා හේටේගේ ආත්මය අවදි කළාද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම
අවුරුදු දහස් ගණනක් යාඥා කළා...
මට හෙල්මවුත් එක අරින්න පුළුවන් වෙන විදියට.
මේ අවසානයද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නෑ... මම ඔයාව බේරගන්නම්.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපි දැන් යමු.
මයර්, මම...
නැත.
නැහැ…
ඔග්වි, නැහැ.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
චලනය කරන්න.
තේසන්, කරුණාකරලා. මේක කරන්න එපා.
අපේ පවුලේ සාමාජිකයන් අපට අහිමි වුණා.
දැන්, යන්න.
එපා!
ඔයා දෙවියන්ට අභියෝග කළා.
ලෝකයට විනාශය ගෙනාවා.
ඔයා දැනටමත් මගේ හැමදේම විනාශ කරලා ඉවරයි.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
මමම ඔයාව ඉවර කරනවා.
නැහැ…
නෑ, එපා.
කරුණාකරලා එපා.
නැහැ…
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මිර්ට ඔග්වි පිළිබඳ මතකයන් මකා දැමුවා පමණයි.
මොකක්ද? අතලොස්සක්!
මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
මුලින්ම මිර් එක්ක යන්න.
මම ඔග්වි එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
සුවඳ ලාටු.
සුවඳ ලාටු…
සුවඳ ලාටු!
ඔග්වි.
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි.
කාලයක් තිබුණා
ඔබ දේවදූතයන් සමඟ සුහදව ජීවත් වූ විට.
ඒ සඳහා, මම මගේ අවසන් දයාව පිරිනමමි,
ඔබේ මතකයන්ගෙන් මිර් මකා දමමින්.
ඔබව සදාකාලිකවම නිරයේ මුද්‍රා තබනු ඇත,
එතකොට ඔයා මැරිලාවත් නෑ ජීවතුන් අතරත් නෑ.
ඒ වෙනුවට මාව ඉවර කරන්න.
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සහ
මෙම මාලාවේ සංවිධාන ප්‍රබන්ධ වේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥